[未拆的礼物 (短版Live)](https://emumo.xiami.com/song/xNmY3eaf32b)
====================================================

- **所属专辑**: [现在，你在哪里------品冠2016演唱会live精选辑](../2102978905.md)
- **演唱者**: 品冠
- **作词**: 
- **作曲**: 张简君伟
- **编曲**: 
- **播放数**: 4332
- **分享数**: 8
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
不敢肯定以后<br><br>
听情歌不会哭<br><br>
虽然我曾保证<br><br>
有了你再没有感触<br><br>
不敢肯定另一种相处的难度<br><br>
怀念不安的追逐<br><br>
想象安定的归宿<br><br>
我愿意我义无反顾<br><br>
笑着担心有负上天的祝福<br><br>
你是我这一生<br><br>
等了半世未拆的礼物<br><br>
这份爱太贵重<br><br>
捧在掌心再没有假如<br><br>
不怕把你背在<br><br>
我的肩上走一辈子路<br><br>
只怕一个人吃苦<br><br>
会让两个人孤独<br><br>
<br><br>
你是我这一生<br><br>
等了半世未拆的礼物<br><br>
这份爱太贵重<br><br>
捧在掌心再没有假如<br><br>
不怕好的给你<br><br>
坏的让我一个人挺住<br><br>
只怕为了你幸福<br><br>
不好意思再诉苦<br><br>
要让他们都羡慕
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/6100739)<br><br>2017-12-31 18:54<br>赞(2) 踩(0) | <div>沙发耶！支持品冠！加油加油加油！</div> |
